Olá, passando para agradecer
o tratamento e o trabalho realizado
pela doutora Rejane,
através de um tratamento capilar
realizado por ela.
Um mês atrás, mais ou menos,
eu procurei o atendimento dela devido
a uma queda acentuada
dos fios de cabelo
e, por indicação de uma amiga,
acabei conhecendo o trabalho dela.
Em apenas 10 sessões,
nós conseguimos um resultado fantástico,
bloqueando a queda
e mantendo os fios
que já existiam no couro cabeludo.
E, além disso, a gente conseguiu
aumentar o volume capilar,
mantendo uma apresentação bem bacana.
Estou bem feliz.
Recomendo demais o trabalho dela
e desejo sucesso aí
para os clientes dela, para os pacientes
que venham buscar o trabalho dela.
Forte abraço, doutora Rejane,
tudo de bom.